1-. 6/3/24

cree Plano.md pero lo borro porque quiero enfocarlo por ramas 
rm Plano.md para borrar

nota: si le hubiera echo un add . 
primero con git:

git rm --cached Plano.md

luego sin git por comando consola:

rm Plano.md

2-. 
mkdir docs, scripts, notas, historial creando carpetas con un solo mkdir y comas


3-.
comienzo haciendo ramas

git checkout -b feature/plano, pero me lia feature/plano

como no he asignado nada todavia, resuelvo

git checkout main ---paso a main

git branch -d feature/plano --- la borro

la vuelvo a crear

git checkout -b plano

4-. me voy a docs estando en la rama plano

cd .\docs\

New-Item Plano.md

relleno:

# Plano de la Casa del Árbol

## Entrada Principal
- Ubicada al norte, accesible por una escalera de cuerda.

## Sala de Estar
- Confortable, con asientos hechos de troncos y una pequeña estufa de leña.

## Cocina
- Equipada con lo necesario para preparar recetas del bosque.

## Habitación Secreta
- Accesible a través de un panel oculto en la sala de estar, contiene libros antiguos y mapas del bosque.

salvo y commiteo


git add .\Plano.md
git commit -m "Añadido plano de la casa del árbol "

subo la rama:


5-. voy a main y y voy a hacer un push origin para que quede en github

primero comiteo historial para que aparezca.

git add 

